카지노.py 를 메인 python 파일로 동작하도록 만들어 보았고, 룰렛 바카라 블랙잭 의 python 파일들을 버튼으로 실행해 즐길 수 있도록 작성되었다. 
파일생성.py 같은 경우는 카지노.py 를 실행시 나오는 '처음 오셨다면 클릭' 버튼을 눌렀을 때 실행되도록 작성되었다. 자동으로 같은 폴더안에 룰렛 바카라 블랙잭의 전적값을 저장해줄 txt 파일과 보유금액을 저장해줄 bet.txt 파일들이 있는지 확인을 한 뒤 없다면 생성되도록 하는 코드이다.
아쉽게도 평소 도박을 접해보지 않아 인터넷에서 찾아본 룰대로 적용을 해서 만든 게임들이기 때문에 실제 게임과 룰이 다를 수 있기 때문에 각각의 룰렛 룰 바카라 룰 블랙잭 룰 버튼을 눌러 각각의 게임을 설명해주는 텍스트 사진을 띄워 읽고 하는 것을 추천한다. 또한 같은 이유로 베팅 시스템도 자세하게는 알지 못해 배팅된 값이 이기면 2~3배 늘어나고 지면 모두 잃는 방식으로 진행된다.

힘들었던 점
코드 오타가 났을 때 여러 파일을 연동해서 실행하는 코드이다보니 어디에서 오류가 났는지 찾기 힘들어 시간이 생각보다 더 걸렸다.

부족한 점
게임이 끝난 뒤 바로 전적이나 보유금액을 수정할 수 있게 코드를 짜려하였지만 실력의 부족함으로 인해 진행못함
'처음 오셨다면 클릭' 버튼을 이용해 txt를 만든다면 동일한 문제로 바로 전적과 돈이 갱신이 되지않기 때문에 프로그램을 재실행 해줘야하는 점이 있다.
코드 맨 마지막에 input() 코드를 넣어주었기 때문에 실행된 실행창이 결과를 도출하고 바로 종료가 되지 않고 Enter를 누른다면 종료가 되도록 초반에 작성하였지만 코드를 작성하다보니 어디서 잘못된 것인지 Enter를 눌러도 종료가 되지 않아서 한 게임을 즐길 때마다 카지노.py 파일을 재실행 해줘야 한다는 단점이 있다.

이 텍스트 파일은 ppt 작성과 코드 이해를 돕기 위해 작성됨.